ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ហើយនៅក្នុងសុបិនខ្ញុំជាបុរស។
គាត់បានបម្រើស៊ុបក្តៅៗដល់មនុស្សចាស់…
ឈានដល់ដំបូង…
ថើបដំបូង។
គាត់ច្រៀងជាមួយក្មេងៗ...
បងប្អូនជនជាតិកូរ៉េ
ការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើងតាមរយៈការទំនាក់ទំនង
ធ្វើឱ្យសំឡេងរបស់យើងឮ។
ហើយនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ…
… បានបើកបេះដូងរបស់គាត់មុនពេលពិភពលោក,
និង​បាន​បំផុស​គំនិត​យុវជន​ជំនាន់​ក្រោយ។
មនុស្សសូម្បីតែដើរតាមគាត់ទៅសង្រ្គាម។
ហើយយើងមិនទាន់អស់សង្ឃឹមទេ។
រួមគ្នា ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងនេះ!
ក៏មាននារីម្នាក់ដែលគាត់ស្រលាញ់ដែរ។
ស្ត្រីនោះ…
កំពុងដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
ម៉ុនជូ។
ប្រធាន Hauser
បានផ្តល់ការព្រមានយ៉ាងខ្លាំង
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹង
ការប្រកាសនាពេលថ្មីៗនេះរបស់កូរ៉េខាងជើង
ដើម្បីដាក់ពង្រាយ ICBMs
ដែលមានសមត្ថភាពវាយប្រហារដីគោកអាមេរិក។
ច្បាស់ណាស់ ដេវីឌ
កូរ៉េខាងជើងបានឆ្លងផុតខ្សែបន្ទាត់។
ហើយយើងនឹងមិន
ទទួលរងនូវការបះបោររបស់ពួកគេទៀតទេ។
គួរឲ្យស្តាយ សន្តិភាពអាចទទួលបាន
តាមរយៈកម្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
នេះជារបៀបដែលយើងធ្វើឱ្យពិភពលោកស្រស់ស្អាត។
បើ​កូរ៉េ​ខាងជើង​ចង់​ញុះញង់​យើង
​ដោយ​អាវុធ​នុយក្លេអ៊ែរ
សហរដ្ឋ​អាមេរិក​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​តែ​ពី​ការ​ឆ្លើយ​តប​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
អ្នកបានទទួលពាក្យរបស់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកនាំពាក្យសេតវិមាន លោក Adam Maxwell
បាន​បដិសេធ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ប្រធាន Hauser
សញ្ញា​នៃ​សកម្មភាព​យោធា​ដែល​ជិត​មកដល់
​ប្រឆាំង​នឹង​កូរ៉េខាងជើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​បាន​បញ្ជាក់​ថា
សេតវិមាន​មិន​មាន​កំណត់​ទេ។
ការពិចារណារបស់ខ្លួនចំពោះ
ដំណោះស្រាយការទូត ឬសន្តិភាព
ខណៈពេលដែលបដិសេធមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
លើវិធានការឆ្លើយតបជាក់លាក់ណាមួយ។
Maxwell បាន​បន្ត​ថា ការ​បញ្ឈប់
​ការ​ញុះញង់​កាំជ្រួច​នុយក្លេអ៊ែរ​របស់​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
នៅតែជាអាទិភាពចម្បងរបស់រដ្ឋបាល
ហើយ​ថា​រាល់​វិធានការ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
​នឹង​ត្រូវ​បាន​បន្ត​ក្នុង​ការ​សម្របសម្រួល
ជាមួយប្រទេសសម្ព័ន្ធមិត្ត ដើម្បីសម្រេចគោលដៅនោះ។
ខណៈដែលសហរដ្ឋអាមេរិក
បានបញ្ជូនគណៈប្រតិភូ
ទៅរដ្ឋធានី Idician នៃ Kirus
សម្រាប់ការចរចាបទឈប់បាញ់
ក្រោមការសម្របសម្រួលរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ។
ស្តេច Anshar Nabu នៃ Idicia
បានប្រកាសជាឯកតោភាគី
ការ​ផ្អាក​កិច្ច​ពិភាក្សា​តាម​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​រដ្ឋ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំតាម?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ
រត់តែម្នាក់ឯងលឿនពេក។
ព្រះដឹងថាអ្នកនៅឯណា។
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំឆ្កួតប៉ុណ្ណា
- នៅពេលដែលខ្ញុំគេងមិនលក់?
-ឈប់បារម្ភទៅ។
វាជារឿងមួយដែលខ្ញុំបានសុំ
មុនពេលត្រលប់មកទីនេះ។
ទុកពេលព្រឹកខ្ញុំរត់តែម្នាក់ឯង។
វាដូចជាការអធិស្ឋានពេលព្រឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។
រត់តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​តាម​នោះ​ទេ។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់ អ្នកគ្រាន់តែអាចរត់លើ
ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណ ហើយអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែរត់ឱ្យពិតប្រាកដ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​។
តើអ្នកអាចអធិស្ឋានខ្លាំងៗ
ជាមួយមនុស្សដែលកំពុងស្តាប់អ្នកបានទេ?
ពេល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​នយោបាយ​អធិស្ឋាន
គឺជាពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងស្តាប់។
ម៉ុនជូ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទម្លាក់ ពួកគេអាចធ្វើបាន។
ពួកគេអាចរត់អ្នកនៅពេលអ្នកកំពុង
រត់ ឬបោះអ្នកចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​មក?
អនាគតនៃប្រទេសទាំងមូល
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ប្រយ័ត្ន?
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីមែនទេ?
ទុកអោយបេក្ខជនម្នាក់។
ឆ្ងាយទៅអនាគត,
នៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
ថាយើងនឹងអាចនិយាយបាន
ថាយើងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ប្រជាជនកូរ៉េខាងជើង...
កញ្ញា សឿ!
ក្នុងអំឡុងពេលកាន់តំណែងរបស់លោកស្រី
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo គឺជាអ្នកតស៊ូមតិដ៏រឹងមាំ
សម្រាប់ជាតិរបស់យើង។
នៅក្នុងសហគមន៍អន្តរជាតិ
ដោយចូលរួមក្នុងបញ្ហាការទូតផ្សេងៗ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបានលាលែងពីតំណែងដោយមិននឹកស្មានដល់
ហើយបានត្រលប់មកវិញតាម
អាកាសយានដ្ឋាន Incheon កាលពីយប់មិញ។
ទោះបីជាខ្ញុំកាន់តំណែងបីឆ្នាំ
ជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតអង្គការសហប្រជាជាតិ ក៏ដោយ។
ត្រូវបានបំពេញដោយបញ្ហាប្រឈម
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសក្នុងការតំណាងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
នៅលើឆាកអន្តរជាតិ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា Seo មិន
​បាន​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​អ្វី​ឡើយ។
មូលហេតុនៃការលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗ។
សីតុណ្ហភាព
ប្រធានាធិបតី CHAE KYUNGSIN
នៃប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
តើប្រធាន Hauser កំពុងគិតយ៉ាងណា?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានលឺថាបុរសម្នាក់នេះ
មិនអាចកំណត់ទីតាំងប្រទេសកូរ៉េនៅលើផែនទីបានទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
គ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់ជាមនុស្សកំសាក។
ប៉ុន្តែ អ្នកណាដឹងថា Kim Hansang
កាន់តែអាក្រក់ទៅ?
គាត់ស្ងាត់ណាស់
ដែលមនុស្សហៅគាត់ថាជាអ្នកបួស
a hikikomori ពួកគេនិយាយជាភាសាជប៉ុន។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែង
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាឆ្កួតជាង។
ក្នុងយុគសម័យនៃសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ
មនុស្សឆ្កួតនឹងឈ្នះ។
អានុភាពរបស់ពួកគេត្រូវបានរក្សាដោយ
ការភ័យខ្លាចស្របច្បាប់ថាពួកគេអាចបាញ់នុយក្លេអ៊ែរបាន។
ជនបរទេសនៅទីនេះកំពុងបាត់បង់វា។
ពួកគេភ័យខ្លាចខ្លាំងក្នុងការបន្តនៅកូរ៉េ
សង្គ្រាមអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងទទួលយកគំនិតនេះ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ថ្មី​ភ័យ​ខ្លាច
​ពេល​ដឹង​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​ដំបូង
ខ្ចប់​កាបូប​ហើយ​ហៅ​ទៅ​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក ពួក​គេ​ស៊ាំ​នឹង​វា។
ពួកគេ​គេង​ពេល​យប់​ដូច​អ្នក​ឯទៀតៗ។
អ្នកដឹងទេ?
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គេង​ពេញ​មួយ​យប់។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ពួកគេ​និយាយ​អំពី​ហាន់សាំង
​តាម​ព័ត៌មាន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ក្នុង​រដ្ឋ។
សង្រ្គាមអ៊ីរ៉ាក់ សង្រ្គាមអ៊ីឌីស្យា។
វា​ជា​ការ​ឃោសនា​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើម​រឿង​នោះ។
សហរដ្ឋអាមេរិក…
ពួកគេនៅតែជាប់គាំងនៅមជ្ឈិមបូព៌ា
ព្រោះពួកគេហាក់ដូចជាមិនអាចបញ្ចប់
សង្រ្គាម Idicia បានទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​ជា​សង្រ្គាម​មួយ​ទៀត​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​រៀបចំ​ផែនការ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ប្រាប់យើងពីហេតុផលពិតប្រាកដដែលអ្នកលាលែងពីតំណែង។
មក​ដឹង!
ស្វាមី​របស់​លោកស្រី​គឺ​ជា​បេក្ខជន​ជួរមុខ​របស់​គណបក្សប្រឆាំង
​សម្រាប់​ប្រធានាធិបតី​ក្នុងឆ្នាំនេះ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់គឺ
ប្រសិនបើវាជាគំនិតរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ឬរបស់ប្រធានាធិបតី។
អូ នាងនៅទីនេះ។
សួស្តីលោកប្រធាន។
- សូមគោរពអញ្ជើញឯកឧត្តមប្រធាន។
- វាជាកិត្តិយស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអូសនាងទៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីនាងមួយរយៈបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយ
សំណួរទាំងអស់របស់ពួកគេទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យឈប់ ឬលែងលះប្តីរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់ជិតក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
នៅពេលអ្នកទទួលបានកូរ៉េខាងជើង
ចិន និងអាមេរិក។
ម្នាក់ៗមាន ម៉ាកយីហោឆ្កួត ៗ ផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីយល់ព្រមលើពាក្យ "ដោយសន្តិភាព"
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង Basel Quadripartite,
ខ្ញុំបានគិតថា
“អីយ៉ា បើខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា នាង​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​បរទេស»។
ពេលនោះខ្ញុំដឹងថា
អ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា
ហើយ……ខ្ញុំខូចចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់មួយទសវត្សរ៍។
ហើយខ្ញុំបានកោតសរសើរវា។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បដិសេធ
​តំណែង​រដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Jang Junik
នឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំចង់បានតំណែងឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នុយក្លេអ៊ែរ​របស់​កូរ៉េខាងជើង
ដូច​អ្នក​មាន។
ទុកចោលអ្វីៗផ្សេងទៀត
ទស្សនៈរបស់គាត់លើការបង្រួបបង្រួមឡើងវិញ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
- គាត់នៅតែគិត។
- តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់មិនខ្វល់។
គោលនយោបាយ​ដែល​យុទ្ធនាការ​របស់​លោក
​បាន​ណែនាំ​ជា​លើក​ដំបូង
គឺជាគំនិតផ្តួចផ្តើមពីភាពឯកោសង្គម។
បន្ទាប់មកអាកាសធាតុ អាហារ និងកសិកម្ម។
បន្ទាប់ពីនោះ ភេទ។
ហើយ​ពេល​ណា​ដែល​គាត់​នឹង​ពិភាក្សា...
ទំនាក់ទំនងអន្តរកូរ៉េ?
ខាងជើងអាចធ្លាក់នៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយយុវជនភាគច្រើនប្រឆាំងនឹងការបង្រួបបង្រួម។
កាលពីឆ្នាំមុន Jang គឺជាតារាមួយរូប បន្ទាប់ពីគាត់បាននិយាយថា
«​ប្រសិន​បើ​វា​តម្រូវ​ឱ្យ
​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ត្រូវ​ពលី​។
ការ​បង្រួបបង្រួម​គ្នា​ឡើង​វិញ​គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន
ឬ​ចាំបាច់​ឡើយ»។
លោក​ថែម​ទាំង​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​ពិចារណា​លើ
​ការ​កែប្រែ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
បំបែកកូរ៉េជាប្រទេសដាច់ដោយឡែក។
សូម្បី​តែ​អ្នក​នយោបាយ​វ័យ​ក្មេង​ក៏
​ដើរ​រក​កត្តា​ត្រជាក់​ដែរ។
គួរ​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់​មែន​ទេ?
បញ្ហាបង្រួបបង្រួម…
នឹងវាយយើងភ្លាមៗ
ដូចជាគ្រោះមហន្តរាយដែលជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
គាត់កំពុងចូលរួមក្នុងមហាសន្និបាត
សម្រាប់ការបង្រួបបង្រួមនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​ប្រកាស​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​សេវា​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ទាក់ទងនឹងការបង្រួបបង្រួម?
លោកជំទាវប្រធាន…
មិនថាយឺតយ៉ាងណា
Junik ចង់និយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ថា?
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។ យ៉ាងហោចណាស់មិនទាន់។
ខ្ញុំយល់។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
សុំទោស។
កិច្ចការ​នេះ​កើត​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​មក​ហើយ។
សូម
​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស?
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យប់នេះក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង,
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ការងារដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅក្នុងរដ្ឋ។
ឃើញហើយ អ៊ុំ…
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​តាម​អ្នក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ក្នុង​នាម​ជា​ជំនួយការ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បិទ​គណនី​សន្សំ​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ…
បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ហៅ។
ស៊ូដង់ ស៊ីរី អ៊ីរ៉ាក់…
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ថាវាជា
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើផែនដីទាំងមូលនោះទេ។
លើកលែងតែកន្លែងមួយ ដែល
ខ្ញុំមិនដែលចង់ទៅ។
គណបក្សសាធារណរដ្ឋថ្មី។
បាទ ប្តីរបស់អ្នកគឺជា
បេក្ខជនកំពូលរបស់គណបក្សសាធារណរដ្ឋថ្មី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​គណបក្ស​នោះ
​ក្នុង​សមត្ថភាព​ណា​មួយ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
បាទ។
នៅពេលដែលអ្នករៀបការហើយ…
ទទួលយកភាពទន់ខ្សោយរបស់ប្តីអ្នកជា
របស់អ្នក។
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
Junik នឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បើ​គាត់​ចង់​បាន
​អីចឹង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ល្អ​ជាង។
អាជីពនយោបាយរបស់អ្នក
នឹងបញ្ចប់ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ Munju ។
វាស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីជាមួយឈើឆ្កាង?
ខ្ញុំលឺថាវាជាការរចនាដ៏ពេញនិយមបំផុត។
ពីរពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពាក់អាវនេះ
ទៅព្រះវិហារនៅពេលក្រោយទេ?
រូបភាពដែលអ្នកអធិស្ឋាន
ជាមួយខ្សែកនោះ ពិតជាមិនគួរឲ្យជឿ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអធិស្ឋានឥឡូវនេះដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអធិស្ឋាន
ឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតី?
សូមអធិស្ឋានឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយឧបសគ្គ,
ទោះបីជាពេលខ្លះខ្ញុំអាចខ្សោយក៏ដោយ។
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​សួរ
​ថា​ខ្ញុំ​មក​វិញ​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ក្នុងសំឡេងរបស់អ្នក
ថាមានអ្វីមួយខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?
យប់នេះម៉េចយើងមិននិយាយ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
អ្នកទាំងពីរនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
ដោយមានសន្តិសុខនៅទីនេះ...
ចូរយើងរក្សាពួកគេចេញពីព្រះវិហារ។
- ខ្ញុំសុំទោស?
- មែនហើយ វាជាម៉ាសសម្រាប់សន្តិភាព មែនទេ?
មនុស្សសំខាន់ជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
​នៅ​ក្នុង​ដំណាក់​នៃ​ព្រះ​ទេ។
រក្សាពួកគេឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែលោកអើយ ខ្ញុំគិតថា…
តើយើងគួរទទួលបានផ្លែប៉ែសនៅពេលក្រោយទេ?
Peaches ឆ្នាំនេះ?
អ្នកនឹងទទួលបានខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្លែប៉ែសទេ។
មែនហើយ រំពេចនោះ ខ្ញុំកំពុងតែចង់បានពួកគេ។
គ្មានការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិភាពទេ!
កម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ!
យើងនៅទីនេះនៅ
ព្រះវិហារសន្តិភាព និងការអភ័យទោស
ដែលជាកន្លែងដែលការប្រមូលផ្តុំសម្រាប់
ការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិវិធីនឹងត្រូវធ្វើឡើង។
មហាសង្រ្កាន្ត គ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នឹងមានការចូលរួមដោយឥស្សរជនលេចធ្លោ
មកពីវិស័យជាច្រើន។
វា​កំពុង​បង្កើត​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ច្រើន។
ដោយសារតែសមាជិកសភាលោក Jang Junik
នៃគណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់ការប្រឆាំងការបង្រួបបង្រួម,
កំពុងចូលរួម។
គ្មានការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិភាពទេ!
កម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ!
ប្រវត្តិសាស្ត្រ​កើតឡើង​វិញ​ហើយ​!
Jang Junik ត្រូវតែចុះចេញពីតំណែង!
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
កម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ!
ការបំផ្លាញកុម្មុយនិស្តគឺជា
មធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ការបង្រួបបង្រួមជាតិឡើងវិញ
ប្រវត្តិសាស្ត្រ​កើតឡើង​វិញ​ហើយ​!
Jang Junik ត្រូវតែចុះចេញពីតំណែង!
ទម្លាក់ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
- គ្មានការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិភាពទេ!
- កម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ!
- កម្ចាត់ជនក្បត់!
ការបង្រួបបង្រួមគឺជានរក
- គ្មានការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិភាពទេ!
ឱ្យក្រុមសន្តិសុខរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ហើយ Changhee រកកន្លែងសុវត្ថិភាព
អោយ Munju ស្នាក់នៅមួយភ្លែត មិនអីទេ?
សូម​ប្រាកដ​ថា​វា​រួចរាល់​ហើយ
ដូច្នេះ​នាង​អាច​តម្រង់​ទៅ​ទីនោះ​បាន។
ភ្លាមៗលោកម្ចាស់។
ចូលច្រៀងចម្រៀង
ក្រុមចម្រៀងក្មេងប្រុសដើមឈើតូច
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិនិងអស់កល្បជានិច្ច,
សូម​មេត្តា​ប្រោស​ជាតិ​នេះ
​ជា​ខាង​ជើង និង​ខាង​ត្បូង។
ហើយនាំមកនូវសន្តិភាព និងការអត់ទោស
ដល់ទឹកដីរបស់យើង។
អាម៉ែន
"ភ្ញាក់ឡើង។"
«តែ​បើ​ឯង​មិន​ភ្ញាក់​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដូច​ចោរ!
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មក​រក​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា​ទេ»។
នេះជាព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាឈរ។
♪ ហាលេលូយ៉ា ហាលេលូយ៉ា ♪
♪ ហាលេលូយ៉ា ♪
សមាជិកសភា ចាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់យើង?
អ្នកបានស្បថថានឹងមិនបង្រួបបង្រួមឡើងវិញទេ។
អត់ទេ!
អូនសម្លាញ់!
អ្នកនឹងមិនអីទេ!
លោកចាង!
អ្នកនឹងមិនអីទេ Junik
"គ្មានការបង្រួបបង្រួមដោយសន្តិភាព"?
ការបង្រួបបង្រួមគឺជានរក
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
វរសេនីយ៍ឯក Kim Yongjun ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
ចូល!
សម្លាញ់។
អ្នកមិនអីទេ។
របស់យើង…
ផ្លែប៉ែស…
ជូនីក
Junik!
Junik! សម្លាញ់!
អត់ទេសម្លាញ់!
ព័ត៌មានថ្មីៗ៖ JANG JUNIK បានបាញ់...
បញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
យើង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន
​ព័ត៌មាន​ថ្មី​ៗ​ថា​សមាជិក​សភា​លោក Jang Junik
នៃគណបក្សសាធារណរដ្ឋថ្មីត្រូវបានបាញ់។
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងនៅកន្លែងកើតហេតុ
មានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
យើងនៅទីនេះ
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Seongmun,
កន្លែងដែលសមាជិកសភា Jang Junik
កំពុងទទួលការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្រួសាររបស់គាត់ រួមទាំងម្តាយរបស់គាត់ផងដែរ
ប្រធាន Lim Okseon
នៃ Aseom Shipping ទើបតែមកដល់។
Aseom Shipping ដែលជា
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនធំបំផុតរបស់ប្រទេស។
ប្រតិបត្តិការជាងមួយរយនាវា
ក៏ដូចជាបណ្តាញសកល
នៃកន្លែងដឹកជញ្ជូន។
-
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មាន​ជើង​ហោះ​ហើរ​ទៅ Washington DC
ដែល​បាន​គ្រោង​ទុក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដែលខ្ញុំនឹងត្រូវលុបចោល។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ គីម
ភេទប្រុស អាយុ២៧ឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងប្រវត្តិយោធា
ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ក្រុម​ប្រឆាំង​ការ​បង្រួបបង្រួម​ជាតិ។
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ ១
គាត់កំពុងចេញមក។
លោក Jang Junik បានទទួលមរណៈភាព
នៅយប់នេះ ដោយសារការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់គាត់គឺ 9:15 យប់
ព្រះអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
សមាជិកសភាលោក Jang Junik
ដែលត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលនៃពិធីដ៏ធំមួយ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់
បានទទួលមរណភាពដោយសោកនាដកម្ម
- នៅម៉ោង 9:15 យប់នេះ។
ព័ត៌មានថ្មីៗ៖
សមាជិកសភា JANG JUNIK
នៃគណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី
ត្រូវបានសម្លាប់
បន្ទាប់ពីការស្លាប់ភ្លាមៗ
របស់សមាជិកសភា លោក Jang Junik ។
វិស័យនយោបាយនៅតែស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋ​ថ្មី
​កំពុង​ពិភាក្សា​អំពី​វិធានការ​ប្រឆាំង
បន្ទាប់ពីបាត់បង់បេក្ខជនរបស់ខ្លួន។
ហើយវាហាក់បីដូចជាការផ្លាស់ប្តូរទៅ
កាលវិភាគចម្បងគឺជៀសមិនរួច។
ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់ កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ហើយ​ឥឡូវ​ចៅ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានស្ត្រីមេម៉ាយបីនាក់
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ លោកយាយមិនអីទេ?
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកដែលនៅមានជីវិត Okseon ។
អ្នកយល់ពីការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ឥឡូវ​ត្រូវ​មើល​កូន​មេម៉ាយ​កូន
​ដែល​មិន​បាន​កូន
រីករាយនឹងមរតករបស់គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​ម្ដាយ។
ពេលប្តីឈឺ
អ្នកបានប្រាកដថាកូនប្រុសច្បងរបស់យើង
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងជំនួសខ្ញុំ។
ដែលបម្រើតែអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
យាយ, ម្តាយ, ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតក្នុងការប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
ជំនួសលោក Junik ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ការវាយតម្លៃការអនុម័តរបស់គណបក្ស
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ Junik
គឺ​ជា​ចំនួន​ខ្ពស់​បំផុត​ដែល​ពួក​គេ​មាន
​តាំង​ពី​ការ​បង្កើត​មក។
នរណាម្នាក់ត្រូវជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
ហើយគណបក្សជឿថា
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារ។
តាម​ការ​ស្ទង់​មតិ​ចុង​ក្រោយ​បំផុត
ខ្ញុំ​ទំនង​ជា​ឈ្នះ…
ដោយការរអិលបាក់ដី តាមពិតទៅ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ?
លោក Hwang Mangi មេដឹកនាំគណបក្ស។
ខ្ញុំតែងតែដឹង…
នឹងមានពស់ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Junik ។
ខ្ញុំរំពឹងថាវាមកពី Hwang Mangi ។
ប៉ុន្តែអ្នក កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គិត​ថា…
ខ្ញុំមានអ្វីដែលវាត្រូវការ?
Junsang អ្នក​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
បើ​អ្នក​ណា​យក​តំណែង​ខ្លួន​ទៅ​បោះឆ្នោត។
វាគួរតែជា Munju ។
អូកសុន។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា
​ការ​ស្នង​តំណែង​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ក្នុង​នយោបាយ​អាមេរិក។
ប្រជាជនតែងតែ
បោះឆ្នោតឱ្យស្ត្រីមេម៉ាយអ្នកនយោបាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងឈ្នះនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ ...
ប៉ុន្តែ Munju នឹងឈ្នះ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ការពិនិត្យឡើងវិញបានចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
អូ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញាក់​ពី
​ភាព​មិន​ស្រួល​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា.
សមាជិកសភាចុងក្រោយលោក Jang Junik
បានជួលមេធាវីផ្ទាល់កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
ដើម្បីរៀបចំផែនការសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ពី​ម្សិលមិញ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃទ្រព្យសម្បត្តិអំណោយ
លោក​បាន​បន្សល់​ទុក​ប្រាក់​សរុប​ចំនួន 4,410,550,090 វ៉ុន
ជូនចំពោះលោកស្រី Seo Munju ភរិយារបស់គាត់។
គាត់ក៏បានបន្សល់ទុកនូវអចលនទ្រព្យចំនួនប្រាំ
ដែលមានតម្លៃសរុប 28 ពាន់លានវ៉ុន
ទៅ Seo Munju ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរូបីរបស់គាត់មានតម្លៃ 5.5 ពាន់លាន…
អ្នកទទួលផល
ដែលអ្នកចង់បាន
-... គាត់បានចាកចេញទៅនាងផងដែរ។
- មើល ឈប់ស្មុគស្មាញទៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីការចែករំលែករបស់នាង?
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិត
អំពីទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្រៅប្រទេសរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។ វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានេះមិនត្រូវបានក្លែងបន្លំ
ឬប្រសិនបើមេធាវីនោះជាការក្លែងបន្លំ?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាការផ្ទេរនីមួយៗ
មានភាពស្របច្បាប់ និងត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
គ្រួសារ Jang បានចាប់ផ្តើមដោយការលក់អំបិល។
យើង​បាន​សាង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​នេះ
​លើ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​អស់​បី​ជំនាន់។
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ​ដែល​នារី​ម្នាក់​នោះ
​មក​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ។
ដោយ​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង​ឬ​ឋានៈ
​មាន​ការ​ទាមទារ​ណាមួយ​ទៅ​វា​!
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​បែងចែក​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គាត់
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​បញ្ជូន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ទៅ​មេធាវី។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនគួរឲ្យគាត់
រៀបការជាមួយសំរាមគ្មានតម្លៃបែបនេះទេ។
យាយកុំចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​មាន​កូន​ដែរ។
ហេតុអ្វីមិន?
រាល់យប់គាត់បានចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងដោយសារតែអ្នក។
ម៉ាក់សូមឈប់!
ហើយអ្នក, ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាមនុស្សនឹងនិយាយដើមគេ។
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកសម្លាប់ Junik ដើម្បីលុយ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលគ្មានអ្វីសោះ
មុនពេលនាងរៀបការ
ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី
​ប្តី​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​គ្រប់​យ៉ាង ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណានឹងលះបង់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេទាំងស្រុងដោយគ្មានហេតុផល?
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា?
បន្ទាប់ពីអង្គុយនៅទីនេះ
ជាមួយលោកយាយយប់មិញ…
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទុក​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង។
យាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសំរាមដែលគ្មានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ម្ដាយ​ម្នាក់​ដែល​ផ្ដល់​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់ និង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
អ្នកតែងតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ជាង
ហើយ​កុំ​ខ្មាស​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
ឬ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា។
ខ្ញុំគិតថា Junik មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
គាត់​ទុក​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ទៀត។
ល្អមើលមុខនាង។
មើលពីរបៀបដែលនាងកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
បើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ Junik ខ្លាំងណាស់...
… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រក់
ទឹកភ្នែកតែមួយមុខក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មួយ តើអ្នកដឹងទេ?
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Junik គ្រាន់តែខឹង
ជាមួយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​តើ
​យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា ត្រឹមត្រូវ?
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​គាត់​បង្ហាញ
​ការ​អន់​ចិត្ត​នោះ។
ប៉ុន្តែ
រឿងទាំងមូលនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
រឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលនៅទីនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ និងជួយ
គ្រួសារនេះឱ្យរីកចម្រើន។
រាល់ដី និងទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នក
បានទទួលមរតកមានស្នាមមេដៃរបស់ខ្ញុំពាសពេញ។
ប៉ុន្តែ​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​អស់
​ពី​ចិត្ត​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
វាដូចជាការទំនោរទៅដើមឈើ
ឆ្លងកាត់ព្យុះ
រួច​រង់ចាំ​វា
​ចេញ​ផ្លែ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
គ្រាន់តែបាត់បង់វាមុនពេលប្រមូលផល។
ព្យាយាមស្រមៃ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ការ​បាត់​បង់ Junik បាន​ហែក​បេះដូង​ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែមើលអ្នក
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅសេសសល់របស់គាត់?
វាត្រូវចំណាយពេលបីជំនាន់
ដើម្បីបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគអ្វីៗទាំងអស់ ហើយចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
- តើអ្នកណានិយាយថាវាជារបស់អ្នកដើម្បីបរិច្ចាគ?
- អ្នកមិនទៅណាទេ។
- យើងគួរប្ដឹងមែនទេ?
ជាដំបូង យើងនឹងដាក់ដីកា
ដើម្បីបង្កកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ការ​ទាមទារ​សម្រាប់​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៃ​ចំណែក​ស្រប​ច្បាប់​នៃ​មរតក។
គ្មានការបន្ថែមនេះទេ។
យល់ទេ?
ទទួលបានមេធាវីល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការចំណាយគឺមិនពាក់ព័ន្ធ។
ល្អណាស់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
វានិយាយអំពីមោទនភាពដែលខ្ញុំមានក្នុងនាមជាម្តាយ។
ហើយខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងគ្មានទីបញ្ចប់
ហើយធានាថាអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅព្រឹកស្អែក
មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
បាទ លោកស្រី។
អេ៎ ឯង​មក​ជួប​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
សុំទោស
តើនាងជាម្ចាស់ផ្ទះនេះតាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពីដប់ថ្ងៃមុន។
កុំបារម្ភអីលោកយាយ។
ខ្ញុំមិនឃោរឃៅដូចអ្នកគិតទេ។
ម៉ុនជូ មធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយបណ្តឹង
គឺមិនត្រូវចូលរួមក្នុងរឿងមួយ។
មនុស្ស​នឹង​និយាយ​គ្នា
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដើរ​ចេញ​ដោយ​មិន​មាន​របួស​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រួល
- ជាមួយនឹងការមានមរតកទាំងអស់នេះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នក​ដែល​ទទួល​រង​គ្រោះ
​ក្នុង​ការ​ប្ដឹង​ទាស់ គឺ​អ្នក​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
លោកយាយនឹង…
ស្តាប់​ទៅ គេ​មិន
​គ្រាន់​តែ​ដើរ​តាម​លុយ​ទេ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមបំបែកព្រលឹងរបស់អ្នក
រហូតដល់បំណែកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួយអ្នក។
ជឿខ្ញុំ សូមបញ្ចប់រឿងនេះដោយលក្ខខណ្ឌល្អ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បរិច្ចាក
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ចូល​រួម​ចំណែក​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត​របស់​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំសហការគ្នា យើងអាចមាន
ភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាមិនគួរឱ្យជឿបំផុត…
ខ្ញុំចង់បានប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្តឹងខ្ញុំ។
ការហៅទូរស័ព្ទអន្តរជាតិ
ម៉ាក? ហេ អ្នកនៅទីនោះ? វាជា Ethan ។
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពិរោះ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​ផង​សម្លាញ់។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
Mmm អ្នកប្រាកដទេ?
វាធំមួយ ដូចជាគណនីស្វីសធំ។
ហើយអតិថិជននិយាយថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
វាជាព័ត៌មានលម្អិតសុវត្ថិភាព។
ស្ត្រីមេម៉ាយអ្នកនយោបាយកូរ៉េខាងត្បូងម្នាក់
ឈ្មោះ Munju Seo ។
នាងជាអតិថិជន?
ទេ Seo មិនដឹងថានាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អតិថិជនរបស់យើងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាអង្គរក្សរបស់នាង
ប៉ុន្តែរក្សាការសម្ងាត់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មែនហើយ វាមានន័យថានាងត្រូវគិតថា
ការជួលអ្នកគឺជាគំនិតរបស់នាង។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញអ្វី
អំពីអតិថិជនរបស់យើង បានទេ។
ហើយពួកគេចង់បានភាពវៃឆ្លាតមួយចំនួនអំពីនាង
អ្នកណាដែលនាងជួប អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី…
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Yongjun អាយុ 27 ឆ្នាំ។
គាត់នៅជាមួយបញ្ជាការសង្គ្រាមពិសេស។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ថា​បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែមួយមានមូលហេតុ។ អ្នកស្គាល់ប្រភេទ។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យកន្លែងរបស់គាត់
ហើយគាត់មានរូបថត និងព័ត៌មានជាច្រើន
អំពីលោក Jang Junik ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ខឹង
​នៅ​ពេល​ដែល​ទង្វើ​របស់​លោក Jang
មិន​បាន​ស្រប​តាម​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​រំពឹង​ទុក។
តើគាត់មានគ្រួសារទេ?
បងស្រី​ម្នាក់​និង​ឪពុក​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​បងស្រី​របស់គាត់​បាន​រៀបការ​ហើយ​រើ​ចេញ​។
ហើយ​ឪពុក​គាត់​ថ្លង់
​មិន​អាច​ទំនាក់ទំនង​បាន​។
មនុស្ស​ដូច​គាត់​សុទ្ធ​តែ​មាន​រឿង​មួយ
​ដូច​គ្នា។ ពួកគេជាមនុស្សឯកោ។
ហើយ​ក្រុម​ប្រឆាំង​ការ​បង្រួបបង្រួម​នេះ
​ហាក់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ។
ដូច្នេះ គេ​ប្រហែល​ជា​សន្និដ្ឋាន​ថា
​គាត់​ធ្វើ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ចុះបុរសនោះវិញ?
ម្នាក់មកពីព្រះវិហារ។
Mark Paik?
លោក ប៉ាក សានហូ។
អ្នក​នៅ​ព្រះវិហារ​និយាយ​ថា
គាត់​ជា​ជន​ភៀស​ខ្លួន​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
អ្នកជិតខាងនិយាយថាគាត់មកពី Yanbian
ហើយមិត្តរួមការងាររបស់គាត់និយាយថាគាត់មកពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ
គាត់ពិតជាជនជាតិអាមេរិក។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
សម្រាប់គាត់
ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​បាត់​ខ្លួន។
ឱ! Sweetie អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
រាល់យប់គាត់ចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងព្រោះតែអ្នក!
ស្ត្រីម្នាក់ដែលគ្មានអ្វីសោះ
មុនពេលនាងរៀបការ
ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់ពី
​ប្តី​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ Munju ។
ខ្ញុំបានមើលនាង។
នាង​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ ប៉ុន្តែ…
នាងលាក់អារម្មណ៍របស់នាងបានយ៉ាងល្អ។
នាងនៅតែរក្សាទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
ជាប់រវល់មិនគួរឱ្យជឿ,
មិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការញ៉ាំ។
ហើយក៏
ធ្វេសប្រហែសបន្តិច។
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងថានាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកមានការស៊ើបអង្កេតតិចតួចរបស់អ្នក។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកទទួលយកការងារទេ?
ទេ
មិនចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​ចូល​រួម​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
នាងហាក់ដូចជារឹងមាំ។
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នកគឺ Munju មែនទេ?
ប្តីរបស់អ្នក, Junik,
បានមកលេងនៅទីនេះមួយថ្ងៃមុនពេលគាត់ឆ្លងកាត់។
បានសារភាពចំពោះអំពើបាបទាំងអស់របស់គាត់។
ហើយត្រូវបានលើកលែងទោសសម្រាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បុណ្យ​ជ្រមុជ​ទឹក
​ពេល​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីព្រះវិហារ
ប៉ុន្តែវិហារកាតូលិក
មិនមានវិធីដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
ក្រោយ​ប្តី​ខ្ញុំ​ស្លាប់…
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់ថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
មែនទេឪពុក?
Junik តែងតែជឿជាក់លើកន្លែងនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ដំណាក់​របស់​ព្រះ
​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នេះ​ពិត​ជា​ដំណាក់​របស់​ព្រះ​មែន។
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ភ្ញៀវ​របស់​គាត់​ម្នាក់
​ត្រូវ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់ជាមនុស្ស ព្រះបិតាអើយ!
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ថាបិសាច។
បិសាច ឬ វិកលចរិត។
លើក​លែង​តែ​វា​ជា​ពាក្យ​ប្រមាថ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ដោយ​គោរព
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើសរើស​មិន​ជឿ​លើ​គាត់។
ពេលខ្លះដូចនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​គិត​ពី​ការងារ
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ឆ្លង​កាត់
​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយល់ពី
អត្ថន័យនៃថ្ងៃណាមួយនេះ ឪពុក។
នេះ​ជា​ពាក្យ​ដែល​គេ​និយាយ
​ពេល​បាត់​កូន។
អារក្សខ្លួនឯង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ការបាត់បង់គ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហើយ 70 ឆ្នាំក្រោយមក
អត្ថន័យរបស់វានៅតែគេចពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យ៉ូប​បាន​ឃើញ​ព្រះភក្ត្រ​ព្រះ
​នៅ​កណ្តាល​ព្យុះ។
Munju… សុំទោស អ្នកស្រី Seo ។
ព្យុះកំពុងឆ្ពោះទៅរកយើង។
ហើយនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
អ្នកនឹងមានសំណួរមួយ។
ដើម្បីសួរគាត់ដោយអស់សង្ឃឹម។
បន្ទាប់មក…
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងពេលនេះ ចូរចាំថា
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
លោក ប៉ាក សានហូ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
ថាខ្ញុំមករក?
Paik Sanho មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អំពីប្តីរបស់អ្នក។
គាត់មើលទៅដូចជាបុរស
ដែលនៅព្រះវិហារ។
Paik Sanho ជនជាតិអាមេរិក។
ឱ្យចៅហ្វាយដឹង។
- ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
- តើអ្នកដឹងទេថានរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក?
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេមករកយើង។
- ធ្វើតាមពួកគេ។ នេះគឺជាក្រុមទី 1 ។
គោលដៅកំពុងស្វែងរក។
-លោកស្រី សូ ឈប់សិន។
- បន្តដើរ។
តើអ្នកអាចឈប់មួយភ្លែតបានទេ? កញ្ញា សឿ?
បិទភ្នែករបស់អ្នក បន្ទាប់មកបើកវា។
ទីក្រុងសេអ៊ូលជាទីក្រុងដែលមានពន្លឺភ្លឺខ្លាំង។
បុរសទាំងនោះនឹងមិនអាចចាប់យើងបានទេ។
ពួកគេមិនដឹងពីរបៀប
ដំណើរការក្នុងទីងងឹតទេ។
អ្នកកំពុងរក្សាបានល្អ
សម្រាប់នរណាម្នាក់មកពីទីក្រុង។
តើអ្នកស្គាល់ភ្នំទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់ភ្នំក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
ផ្លូវទឹក ផ្លូវក្រោមដី
អគារដែលគេបោះបង់ចោល…
ជាទូទៅអ្វីៗដែលមិនមាននៅលើផែនទី។
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ រឿងដំបូងដែលយើងធ្វើ
គឺស្វែងរកផ្លូវរត់គេច
កន្លែងលាក់ខ្លួន,
និងកន្លែងដែលត្រូវស្នាក់នៅមួយយប់
ប្រសិនបើហេតុផលកើតឡើង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា
«មនុស្ស​ដូច​អ្នក»?
អ្នកដែលមិនមានប្រទេស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
វាគឺអំពី…
បុរសដែលបានសម្លាប់ Junik ។
អ្នក​បាន​ឮ​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល​គាត់​និយាយ​មែន​ទេ?
ជូនីក
Junik! សម្លាញ់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ចារកម្ម។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា “ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ចារកម្ម​នោះ”។
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា បុរស​នោះ​ឆ្កួត ។
ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់គាត់…
ភ្នែករបស់គាត់។
រាល់យប់ខ្ញុំគិតអំពីវា។
ហើយខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ប្រាកដ។
ថាគាត់មិនឆ្កួតទេ។
លោក Paik អ្នកឃើញគាត់
នៅជិតជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា លោក គឹម
សុខ ឆ្កួត ឬ​កុហក​ទេ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ផ្សេង
​ទាញ​ខ្សែ។
“ភ្ញាក់ឡើង…”
បុរស​នេះ​គឺ​លោក គីម។
ហើយខ្ញុំបានមើលរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត
ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗ។
… នេះ​ជា​ព្រះបន្ទូល​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ចម្លែក​នៅ​ទី​នេះ។
តើគាត់បានដាក់អ្វីនៅទីនោះ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទៅលេខនេះ
ប៉ុន្តែវាអស់សេវាហើយ។
មាន​មនុស្ស​ដែល
​ចង់​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ណា​ហៅ​ទូរសព្ទ។
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ហើយ ឃើញ
​ថា​លេខ​នោះ​មិន​ដែល​ប្រើ​ទេ។
ដូច្នេះ​កាត​របស់​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ
ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​មាន​សមត្ថភាព
ដើម្បីលុបកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ។
នោះ ឬពួកគេអាចប្រើបាន
លេខសម្គាល់អ្នកហៅអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
លោកជំទាវប្រធាន។
Seo Munju តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងបានកម្រិតណា?
តើវាជាអ្វី នាយក?
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV ទាំងអស់
ពីព្រះវិហារ
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ប្ដី​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Junsang…
បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។